Ini akan terlihat bagus untukmu.
Bu, lihat yang ini.  Ini
akan sangat cocok untukmu.
Tunggu sebentar, ini yang
putih di belakang, tunjukkan itu.
Dengan gaun ini, Bu
akan terlihat seperti peri.
Lihat, Bu.
Janak, menurutku yang
ini baik-baik saja, Janak.
Oke, mari kita coba yang ini.
Ani.
Bagaimana tampilan gaun ini?
Kelihatannya bagus sekali, Arshi.
Terlihat sangat bagus.
- Terima kasih.
Cocok sekali.
Saya setuju.
Ayo pergi.
Mari kita coba sekali lagi.
Arshi, pergi dan ganti baju.
Tuan Bose!
Halo, Nona Arshi.
Bagaimana kabar kalian semua?
Saya baik, apa kabar Aditya?
Saya luar biasa.  ```
Apakah kalian semua
datang ke pesta malam ini?
Mengapa kamu bertanya?
Sama seperti itu.
- Begitu saja?
Arshi adalah pemenang pertunjukan.
Pestanya diadakan untuknya,
jadi mengapa dia tidak hadir?
Mungkin ada sedikit
kesalahpahaman.
Pesta ini diselenggarakan
oleh saluran tersebut.
Untuk para pemenang pertunjukan dan
juga mereka yang menjadi pemenangnya
hanya tertinggal dengan sedikit margin
perlombaan trofi pemenang.
Jadi bukan hanya untuk
satu orang saja, tapi
untuk seluruh penari yang
tampil dalam pertunjukan tersebut.
Semua orang telah bekerja
sangat keras, bukan?
Dan Bu Arshi datang
satu kali sebagai
tamu lalu langsung
tampil di final.
Tapi orang lain
mereka melakukan perjalanan
dari babak audisi hingga final.
Dan posisi-posisi itu
diraih oleh mereka.
Tidak ada yang memberikannya kepada mereka.
Biar saya jelaskan, Tuan Kapoor.
Penari baru harus
berjuang di awal.
Saya seorang penari mapan.
Jadi, hari-hari
perjuanganku sudah berakhir.
Dan karena saya nama besar di
dunia tari, sukses,
pengikutnya banyak
saluran itu sendiri
mengundang saya.
Saya berpartisipasi
langsung di final dan menang.
Dan inilah saya,
pemenang pertunjukan.
Tentu saja.
Saya sangat setuju dengan
apa yang Anda katakan.
Anda benar sekali.
Ngomong-ngomong kamu di sini
untuk mengajak
Janak berbelanja, kan?
Arshi, tadi kubilang
ini sudah larut.
Anda harus bersiap-siap, pergi ke ruang
tamu, semua orang menunggu di sana.
Jika Anda menyukai gaun
itu, ayo beli dan berangkat.
Suatu kebetulan!
Anda dan Janak di sini
berbelanja untuk pesta malam ini.
Bagus.  - TIDAK.
Suamiku membawaku ke sini.
Dia menyuruhku datang,
mengatakan aku harus datang.
Dia tidak mau mendengarkan.
Soalnya, butuh banyak usaha
untuk membawa serta Janak.
Tidak mudah untuk meyakinkannya.
Anda pasti mengenalnya lebih baik, bukan?
Ya.
Dia tidak pernah meminta
apa pun kepada siapa pun.
Dan sekarang, lihat apa
yang dia katakan, gaun apa
pun yang dia beli, dia
akan membayarnya sendiri.
Saya mencoba menjelaskan
kepadanya, kami berteman.
Saya bisa menghabiskan
sebanyak ini untuk seorang teman
tapi lihat, dia belum
siap untuk setuju.
Mengapa ada keributan seperti itu?
Apa yang telah terjadi?
- Tanyakan padanya.
Kenapa kamu tidak bisa mendengar?
Dia sudah berteriak beberapa saat.
Aku mendengarnya, tapi kenapa?
Mengapa nama anak laki-laki itu
disebutkan berulang kali di rumah ini?
Saya ingin bertemu Lalon.
Itu sebabnya aku memanggilnya
dengan suara keras.
Kenapa, bagaimana denganmu?
Maukah kamu pergi dan meneleponnya?
Maukah kamu membantuku?
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Lakukan pekerjaanmu,
ajari anak-anak di sekolah.
Halo.
Apakah ini caramu berbicara, Appu?
Kami memiliki orang-orang terpelajar
dan canggih yang tinggal di sini.
Dan, putri Anda telah
membuat keributan sejak pagi.
Ada orang lain
di rumah ini juga.
Dan jika putrimu
terus seperti ini
maka kamu harus membawa putrimu
dan pergi ke rumah orang tuamu.
Dan jangan khawatir
kami akan mengirimkan uangnya.
Hanya kamu yang berhak
tinggal di rumah ini, Tanuja?
Kamu juga punya rumah
orang tuamu, bukan?
Putriku akan berteriak
hanya karena ini
haruskah aku meninggalkan rumah mertuaku?
Saudari!
Orang yang tidak berpendidikan
dan sombong tidak tinggal di rumah ini.
Kami tidak akan mentolerir
kelakuan buruk putri Anda di sini.
Apakah saya tidak berpendidikan?
Apakah saya sombong,
saya tahu A, B, C, D.
Haruskah aku memberitahumu?
Kapan saya berperilaku buruk?
Aku merasa ingin bertemu dengannya.
saya sakit.
Jika saya baik-baik saja
Aku akan pergi
sendiri menemui Lalon.
Ke tempatnya.
Sudah berhari-hari.
Dia belum datang menemuiku.
Rasanya tidak enak, bukan?
Itu sebabnya saya berteriak
untuk memanggilnya.
Tapi dia tidak mendengarkan, kan?
Dan tak seorang pun di rumah
ini akan membantuku juga.
Siapa yang akan pergi dan membawanya?
Siapa yang akan memberitahunya
bahwa Appu menangis?
Tidak ada yang akan melakukan itu.
Tapi dia berkata
bahwa dia akan datang hari ini.
Jadi kapan dia akan datang hari ini?
Kenapa dia belum datang?
Wow.
Lihat, Bu.
Dengarkan apa yang
putri bodoh Anda katakan.
saya mendengarkan.  Sama seperti
saya mendengarkan ceramah Anda juga.
Tante
Sebenarnya
Lalon datang menemui Appu.
Lalon telah tiba?
Oh halo, dimana?
Apa ini? Kenapa kamu datang
ke rumah kami tanpa malu-malu.
Apakah kita memiliki
hubungan satu sama lain?
Kami tidak memiliki
hubungan apa pun, tapi
Saya tentu saja memiliki
hubungan dengan Appu.
Itu sebabnya saya datang menemuinya.
Oke, apa hubunganmu dengan Appu?
Anda datang ke sini dan
mengatakan hal-hal besar.
Seperti yang diketahui semua orang
Appu dan aku pergi
berdoa kepada Dewa Siwa.
Hanya sedang berziarah.
Di situlah kami berbicara
saling mengenal,
dan menjadi teman.
Ya, kami berteman sekarang.
Dan jika ada teman yang sakit
Saya pasti akan
datang menemuinya.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
Berapa kali aku sudah bilang padamu?
Menjauhlah dari putriku.
Hei, diamlah sebentar.
Dengar, kemarilah.
Duduklah di sebelahku.
Saya rasa tidak perlu
menjawab siapa pun di sini.
Tolong, jangan mencoba
membenarkan apa pun juga.
Anda adalah teman saya,
dan Anda bersikeras demikian
Saya memakai pakaian
bagus untuk pesta malam ini.
Jadi, kamu membawaku ke sini.
Bahkan jika saya
mengembalikan uangnya nanti,
Anda harus membayarnya
sekarang, bukan?
Dan siapa pun yang membelikanku gaun
Saya tidak perlu membenarkan
apa pun kepada siapa pun.
Arshi, itu sebabnya
aku bilang ayo pergi.
Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini lebih jauh.
Anda benar.
Jika percakapan dimulai, seseorang
harus menyelesaikan masalahnya.
Dan tidak ada manfaatnya,
jadi lebih baik diam saja.
Mengapa?  - Satu menit
Tentang apa percakapan ini?
Ada apa?
Apa yang ingin
kamu katakan, Janak?
Apa yang ingin saya katakan.
Dan siapapun yang perlu
mengerti, pasti mengerti.
Aku tidak berbicara denganmu, Arshi.
Anda mungkin tidak, tetapi Anda
sedang berbicara dengan suami saya.
Ya, jadi kalian berdua adalah
orang yang berbeda, bukan?
Oh, atau mungkin.
Dua tubuh, satu jiwa.
Nanti suamimu akan
menceritakan semuanya padamu.
Apa yang saya katakan.
Apa yang dia pahami?
Anda sudah sampai, kan?
Saya merasa lebih baik sekarang.
Aku tahu.
Aku bahkan belum makan.
kata ibu.
Bahwa aku sakit, jadi
Aku kehilangan seleraku.
Tapi itu tidak benar,
saya dulu merasa lapar.
Tapi saya tidak pernah makan.
Karena kamu tidak
datang menemuiku.
Sekarang kamu ada di sini
kamu akan memberiku makan
dengan tanganmu sendiri.
Ayo, kita duduk di meja makan.
Kita akan makan bersama,
kamu harus memberiku makan.
Anda tidak akan kemana-mana.
Kamu akan tetap di sini, Appu.
Mengapa, Anda perlu
melihat semua ini?
Maukah kamu mengatakan sesuatu?
- Mama.
Dan maukah kamu melepaskan Appu?
Batasannya kini telah terlampaui;
Sudah kubilang padamu, hal ini
tidak akan ditoleransi di rumah ini.
Aku tidak bisa merasa malu lagi.
Suruh Lalon pergi.
Tidak, kamu tidak akan kemana-mana.
Appu.  - Tinggalkan aku.
Kamu akan tinggal di sini bersamaku.
Aku sudah bilang padamu.
Lalon.
Ini sudah keterlaluan,
sudah kubilang padamu.
Jika menjenguk temanmu
yang sakit itu salah
maka saya tidak tahu apa yang benar.
- Ya
Lihat, aku tinggal di daerah kumuh
dan dunia itu mempunyai
aturannya sendiri.
Jika aturan-aturan
itu tidak sesuai dengan
aturan Anda, bukan
berarti hidup kita sesuai
sepenuhnya salah.
Dengar, aku tidak
berniat mengunjungi Appu.
Saya baru saja mendapat kabar
bahwa Appu tidak membaik, jadi
Saya tidak bisa menahan diri.
saya pikir
Saya akan terus mengunjunginya
sampai dia pulih sepenuhnya.
Apa yang Anda maksud dengan
Anda akan terus berkunjung?
Tidak, tidak, kumohon.
Hal seperti itu tidak
akan terjadi, menjauhlah.
Dengar, Lalon, sang dekorator.
Anda tinggal di daerah kumuh itu, kan?
Jadi tidak ada rasa
malu pada dirimu.
Tapi kita tidak semua gila di sini.
Tidak ada seorang pun yang
akan masuk ke rumah kami
tanpa diundang, kami
tidak akan mengizinkannya.
Kami akan menghubungi keamanan sekarang.
Kami akan mengusirmu.
Lal, telepon keamanan.
Lalon, kamu melewati
batas kemampuanmu.
Ini bukan daerah kumuhmu.
Ini adalah rumah kita.
Lalon!
Diamlah, kenapa kamu
bertengkar dengannya?
Dan Lalon tidak datang
menemui kalian semua.
Dia datang menemuiku, kan?
Apakah kamu mendengarnya?
Aditya.
Lihat, aku tidak ingin berdebat
dengan siapa pun di sini.
Tolong, ayo pergi.
Oke, senang bertemu denganmu.
Sampai jumpa di pesta malam ini.
Senang bertemu denganmu
juga.  Sampai jumpa.
Anda memberi izin untuk membeli
satu gaun untuk Anda, bukan?
Sekarang tolong,
pergi dan coba gaunmu.
Arshi, empat gaun yang kamu coba
ambil keempatnya.
- Kenapa empat gaun, Anni?
Ayo Arshi, beli saja.
Saya ingin melihat Anda mengenakan
keempat gaun itu, jadi saya membelinya.
Arshi, apakah kamu tidak
siap jika aku berkata begitu?
Anda juga menyukainya, bukan?
Anda beli satu, saya beli empat.
Itu menghilangkan kebingungan.
Lagi pula, dengan pesta besar
dan acara yang sering diadakan
kamu pasti akan
menggunakan pakaian itu.
Anda belum membeli apa
pun untuk diri Anda sendiri.
Ya, benar.
Dia memilih dua setelan
ini untuk dirinya sendiri.
Prefek.
Saya telah memilihnya,
tetapi saya tidak punya
waktu untuk mencobanya,
karena kami harus pergi.
Anda mengemas keduanya.
Tentu.
Oke, Janak, coba bajumu juga.
Berlangsung.
- Arshi, kamu juga berubah, tolong.
Oke.
Kau tahu, aku sangat merindukanmu.
Apakah kamu tidak merindukanku?
Ayo, kita bicara.  - Appu.
Lalon.
Anda harus pergi sekarang.
Appu, jika dia menangis,
berteriak, atau membuat keributan
Saya akan menanganinya tetapi
Anda tidak akan kembali ke sini.
Saudari
Anda berbicara
seperti orang lain.
Dengar, aku terluka.
Saya tidak bisa
mentolerir dipermalukan di
depan semua orang
karena tindakan Appu.
Lihat, Ibu lihat akibat
memanjakanmu putri.
Dia telah mempermalukan
seluruh keluarga.
Dengan serius.
- Pernahkah kamu mendengar?
Pernahkah kamu mendengar?
- Ya, aku mendengarkan.
Saudari.
Hari ini, dia akan
berbicara dengan Kakek
dan Anda tahu
itu sangat penting.
Kalau tidak, tidak butuh waktu
lama rumah ini menjadi kumuh.
Hari ini, anak laki-laki
ini datang ke rumah kami.
Di masa depan, dia akan
berada di kamar putri kami.
Mengapa?
Saudari
Kamu cerdas dan berpendidikan,
namun kamu mengatakan hal seperti itu..
Diam saja, Choton.
Anak laki-laki ini
dari kelasmu, kan?
Itu sebabnya kamu sangat
mengkhawatirkannya.
Anda bahkan tidak
memiliki keluarga sendiri.
Jika ya, kamu akan memahami
kesulitan dan rasa sakitku.
Tapi di sini, kami sendiri
yang harus menjagamu.
Jadi, diam saja.  Mengerti?
Bibi benar sekali.
Orang-orang dari daerah kumuh
itu bisa melakukan apa saja.
Mereka sangat tidak tahu malu.
Ibu, tolong dengarkan aku.
Selama beberapa hari, bawa
Appu ke rumah orang tuamu.
Saat itu, dia akan
melupakan Lalon.
Di sini, dia tidak
mendengarkan siapa pun
dan tidak ada yang bisa menanganinya.
Tapi aku tidak akan pergi.
Jangan lupa, Bipasha.
Saya ibu mertuamu.
Ya.
Dan Anda tidak akan memberi tahu saya apa
yang harus dan tidak boleh saya lakukan.
Ibu, apakah
Bipasha salah bicara?
Dalam situasi yang kami
hadapi, jika Anda memiliki
solusi yang lebih baik,
harap beri tahu kami.
Lal, Appu adalah adikmu,
kakak perempuan, kakak kandung.
Apakah kamu tidak malu
berbicara seperti ini tentang dia?
Selesai.
Kemasi ini juga.
Apakah Anda sudah memeriksanya?
Ya, itu sangat cocok.
Bagus.
Ngomong-ngomong,
melihat gaun putihmu
Saya juga merasa ingin mendapatkan
blazer putih.  Bagaimana kabarnya?
Anda telah melakukannya dengan baik.
Lakukan satu hal, saya
akan membayarnya juga.
Tolong ambil ini dari sisiku.
Silakan tambahkan itu ke tagihan.
Baiklah, saya akan menambahkannya.
Ini, kemasi.
Lihat, Ani.
Janak telah memanipulasimu
dan sekarang dia
memanipulasi Aditya Kapoor.
Gadis ini sangat pintar.
Ibu dan aku sudah
memperingatkanmu sejak hari pertama.
Sekarang apakah kamu mengerti?
Arshi, tolong, aku tidak
ingin membahas ini.
Mari kita tinggalkan topiknya.
Silakan barang-barang itu
dimasukkan ke dalam mobil.
Baiklah.
Janak, kendalikan
dirimu, jangan bereaksi.
Biarkan orang mengatakan
apa yang ingin mereka katakan.
Saya tahu banyak orang seperti ini.
Dari pengalaman saya, apa yang
Anda lakukan tidak
salah sama sekali.
Dengar Janak, aku mengerti
ketidaknyamananmu.
Aku tahu betapa sulitnya bagimu
untuk berada di toko ini, tapi
untuk saat ini, tolong abaikan saja.
Ayo pergi.
Ayo pergi sekarang.
Bayar tagihannya.
Lalon.
Dengar, kemarilah.
Datang ke sini padaku.
Sentuh aku sekali.
Saya akan sembuh total,
penyakit saya akan hilang.
Appu.
Anda perlu menjawab pertanyaan saya.
Pertanyaan apa?
Apakah kamu mencintaiku?
Banyak.
Aku sangat mencintaimu, sangat, sangat.
Appu.
Apakah kamu
ingin tinggal bersamaku?
Ya, aku selalu ingin
bersamamu, dan hanya kamu.
Baiklah.
Jika Anda menginginkan itu
Aku akan membawamu dari sini.
Bagaimana kamu akan
membawa putriku pergi?
Anda akan mengatakan apa pun
yang terlintas dalam pikiran Anda?
Yang saya maksud adalah, jika saya mau
Aku bisa melakukannya, tapi
saya tidak akan melakukannya.
Karena Appu, saat aku mengantarmu
Aku akan menyambutmu
dengan penuh hormat.
Apa yang Anda maksud
dengan rasa hormat penuh?
Katakan apa yang ingin
Anda katakan dengan jelas.
Saya ingin mengatakan itu sama seperti
Lal memberimu rasa hormat
saya ingin
terima Appu dengan hormat.
Appu
Maukah kamu menikah denganku?
Ya Tuhan!
Pernikahan!
Saya merasa malu.
Ya.
Aku sudah menerimamu
sebagai suamiku dalam mimpiku.
'Mengapa Anda melakukan ini, Tuan?'
'Aku tidak akan pernah bisa melupakannya'
'bantuan yang telah kamu lakukan untukku.'
'Tapi kamu membawa
pemikiranmu ke mana saja'
'ekstrim.'
'Kamu senang dengan Arshi.'
'Dan jika dia bersamamu'
'kenapa aku harus begitu'
'sangat khawatir?'
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Anda ingat Tuan Bos, bukan?
Dengar, aku tahu bagaimana perasaan Janak
pada saat ini
tapi apa yang bisa kamu lakukan sekarang?
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk mencapai hotel?
Sedikit lagi.
Hotel ini dekat.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Kesehatan saya baik-baik saja.
Aku tidak bertanya tentang
kesehatanmu, Janak.
Dan tahukah Anda bahwa
pertanyaan saya adalah tentang hal lain.
'Sekarang, apa yang bisa kulakukan?'
'Pada saat ini dalam hidup'
"Saya tidak mengharapkan Anda, Tuan."
'Hari ini, bersama putriku'
'menantuku juga ada di sini.'
'Aniruddh Bose!'
'Jika ada yang menyebutkan
bahwa kamu akan datang..'
Produser kami
bertanya tentang Anda.
Mereka menonton pertunjukan Anda.
Mereka sangat senang
bertemu dengan Anda.
Maaf, apa yang kamu katakan?
Oke oke.
Perlu Anda ingat Pak Bos,
Anda bisa melakukan itu.
Dan saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi.
Ya tapi
Saya punya satu pertanyaan.
Janak, bukankah kamu
benar-benar berpikir
bahwa semua orang ini
berpikiran begitu buruk
tentangmu, tidakkah kamu perlu..
Tidak, saya tidak perlu
mengoreksi siapa pun.
Tidak, saya tidak mengatakan
Anda perlu mengoreksi siapa pun.
yang saya maksud
Aku hanya ingin mengatakan bahwa
semuanya akan baik-baik saja, Janak.
Semuanya baik-baik saja.
Dan saya tidak bisa mengontrol
pendapat orang lain, bukan?
'Sekarang, aku
seharusnya tidak berhenti.'
'Mereka yang belum memahamiku
bahkan setelah sekian lama'
'bagaimana aku bisa membersihkannya'
'kesalahpahaman?'
Ketika saatnya tiba
kesalahpahaman mereka
akan hilang dengan sendirinya.
Dan sampai saat itu..
Apakah kita sudah sampai?
Tidak, kami belum
sampai di hotel
tetapi saya meminta
sopir untuk berhenti.
Mengapa?
Aku ingin membelikan sesuatu untukmu.
Tunggu sebentar..
Mendengar tentang
pernikahan itu membuatku
merasa malu.
Aku akan menikah, ya!  - Lalon!
Hentikan omong kosong ini.
Saya memperingatkan Anda
kamu tidak dapat berbicara
dengan putriku seperti ini.
Lalon, apa itu tadi?
Cara kalian semua menjaga
Appu di istana ini seperti rumah
Saya bisa merawatnya dengan lebih baik.
Ya.
Pada awalnya, Appu
mungkin harus sedikit
menyesuaikan diri agar
bisa tetap bersamaku, tapi
Saya bisa menjanjikan hal itu kepada Anda
jika saya makan satu roti
Appu juga akan makan
satu roti bersamaku.
Choton.
Aku ingin menikah dengan Appu.
Tapi ini penting bagi kalian semua
menyetujuinya.
Lalon, maukah kamu menikah denganku?
Tentu saja.
Ya, aku pasti akan
menikahimu 100%.
Aku akan kembali sekarang
dan memberitahu ibuku hal itu
dia akan datang ke rumahmu
dan membicarakan pernikahan kita..
Itu sudah cukup, Lalon.
Anda telah berperilaku
buruk dengan kami.
Jika Anda mengatakan hal lain
Saya tidak punya pilihan
selain memanggil polisi.
Oke.
Teruskan.
Apa yang akan dilakukan polisi?
Dua orang yang sedang
jatuh cinta ingin menikah.
Baik Anda maupun polisi
dapat melakukan apa pun mengenai hal itu.
Selamat tinggal.
Choton.
Saya akan menikah.
Ini akan sangat menyenangkan.
Akan ada banyak makanan di sana.
Akan ada permen.
Aku akan berpakaian seperti pengantin.
Ini, ambil ini.
Apa ini?
Buka sendiri dan lihat.
Ambillah.
Ayolah, ini bukan bom, bukalah.
Apakah kamu menyukainya?
coklat?
Tapi mengapa coklat sekarang?
Kenapa, makan
coklat ada masalah?
Apakah Anda sedang diet?
TIDAK.
Tidak, tidak seperti itu.
Lalu makanlah, siapa
yang menghentikanmu?
Ayolah, Janak.
Saya tidak bisa menyimpan
ini dalam tagihan, oke?
Mengapa Aditya Kapoor
menyimpan tagihan coklat?
Tolong, tidak.
Saya tidak mengatakan itu, Aditya Pak.
Pak, lagi?
Kapan dia akan berhenti
memanggilku Tuan?
Sekarang tolong,
buka saja coklatnya.
Mari kita cicipi coklatnya
dan lihat bagaimana rasanya.
Saya ingin memakannya
juga, silakan buka sekarang.
Terima kasih.
'Aditya Pak, jika Anda menyanyikan
sebuah lagu untuk pesta kami'
'itu akan membuat
pestanya tak terlupakan.'
'Ngomong-ngomong, untuk tampil'
'Aku butuh pasangan.'
'Untuk itu, aku sedang
memikirkan temanku'
'Janak Raina bisa bergabung denganku.'
'Oh, kekasihku'
'kedua matamu'
'diam-diam telah mencuri'
'hatiku, kekasihku.'
'Kedua mataku'
'bukankah pencuri, sayangku.'
'Mungkin hatimu'
'telah hilang dengan sendirinya olehmu.'
'Kekasihku, kekasihku'
'Aku salah tentangmu selama ini'
"Kupikir kamu punya
perasaan padaku."
'Lagu ini untukmu, Tuan.'
'Untuk momen yang
kita lalui bersama.'